# Dell R720服务器错误代码
系统错误消息显示器中出现的系统消息，通知您系统可能出现的问题。这些消息会参考记录在系统事件日志 (SEL) 中的事件。有关 SEL 和配置系统管理设置的信息，请参阅系统管理软件文档。如果系统具有相关功能，则某些信息还会以缩略形式显示在系统 LCD 中。备注: 此处列出的 LCD 错误消息以简单格式显示。请参阅 Setup（设置）菜单选择显示消息使用的格式。备注: 如果收到的系统信息未在下面列出，请参阅信息出现时所运行的应用程序的说明文件或操作系统的说明文件，以了解对信息的说明和建议采取的措施。备注: 某些消息中，特定的系统组件使用名称（“<name>”）、组件号（“<number>”）或位置（“bay”）进行标识。错误代码消息信息
AMP0302消息
The system board <name> current is greater than the upper warning threshold.（系统板 <name> 电流高于上限警告阈值。）
135
错误代码 消息信息
详细信息系统板 <name> 电流超出适宜范围。操作
1.审查系统电源策略。
2.检查系统日志确认电源相关故障。
3.审查系统配置更改。
4.如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
AMP0303消息
The system board <name> current is greater than the upper critical threshold.（系统板 <name> 电流高于上限临界阈值。）
LCD 消息
System board <name> current is outside of range.（系统板 <name> 电流超出范围。）详细信息系统板 <name> 电流超出适宜范围。操作
1.审查系统电源策略。
2.检查系统日志确认电源相关故障。
3.审查系统配置更改。
4.如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
ASR0000消息
The watchdog timer expired.（监护程序计时器过期。）详细信息操作系统或应用程序在超时时段内通信失败。操作检查操作系统、应用程序、硬件和系统事件日志以排查异常事件。
ASR0001消息
The watchdog timer reset the system.（监护程序计时器重设系统。）详细信息操作系统或应用程序在超时时段内通信失败。系统被重设。操作检查操作系统、应用程序、硬件和系统事件日志以排查异常事件。
ASR0002消息
The watchdog timer powered off the system.（监护程序计时器关闭系统。）详细信息操作系统或应用程序在超时时段内通信失败。系统被关闭。操作检查操作系统、应用程序、硬件和系统事件日志以排查异常事件。
ASR0003消息
The watchdog timer power cycled the system.（监护程序计时器关闭系统电源然后打开。）详细信息操作系统或应用程序在超时时段内通信失败。系统在关闭后再次开启。操作检查操作系统、应用程序、硬件和系统事件日志以排查异常事件。
BAT0002消息
The system board battery has failed.（系统板电池失效。）
LCD 消息
The system board battery has failed. Check battery.（系统板电池失效。检查电池。）详细信息系统板电池缺失或故障。操作请参见“获得帮助”。
136
错误代码 消息信息
BAT0017消息
The <name> battery has failed.（电池 <name> 失效。）
LCD 消息
The <name> battery has failed. Check battery.（电池 <name> 失效。检查电池。）详细信息电池 <name> 可能出现缺失、故障因为温度问题导致无法充电。操作检查系统风扇。如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
CPU0000消息
CPU <number> has an internal error (IERR).（CPU <number> 出现内部错误 (IERR)。）
LCD 消息
CPU <number> has an internal error (IERR).（CPU <number> 出现内部错误 (IERR)。）详细信息系统事件日志和操作系统日志也许会表明异常出现在处理器之外。操作审查系统事件日志和操作系统日志。如果问题依然存在，请参阅“获得帮助”。
CPU0001消息
CPU <number> has a thermal trip (over-temperature) event.（CPU <number> 出现热断路 [温度过高] 事件。）
LCD 消息
CPU <number> has a thermal trip. Check CPU heat sink.（CPU <number> 出现热断路。检查 CPU 散热器。）详细信息处理器温度超出可运行范围。操作检查风扇故障日志。如果未检测到风扇故障，请检查进气孔温度（若适用）并重新安装处理器散热片。如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
CPU0005消息
CPU <number> configuration is unsupported.（CPU <number> 配置不受支持。）
LCD 消息
CPU <number> configuration is unsupported. Check CPU or BIOS revision.（CPU <number> 配置受支持。检查 CPU 或 BIOS 修订版本。）详细信息系统无法引导，或正在降级运行。操作检查所支持的处理器类型的技术规格。
CPU0010消息
CPU <number> is throttled.（CPU <number> 被节流。）详细信息因为温度或电源情况导致 CPU 被节流。操作查阅系统日志排查电源或温度异常。
CPU0023消息
CPU <number> is absent.（CPU <number> 缺失。）
LCD 消息
CPU <number> is absent. Check CPU.（CPU <number> 缺失。检查 CPU。）操作验证处理器安装。如果存在，则重新安装处理器。
CPU0204消息
CPU <number> <name> voltage is outside of range.（CPU <number> <name> 电压超出范围。）
LCD 消息
CPU <number> <name> voltage is outside of range. Re-seat CPU.（CPU <number> <name> 电压超出范围。重新安装 CPU。）详细信息电压超出容许范围可能损坏电气组件，或导致系统关闭。
137
错误代码 消息信息
操作
1.关闭系统并断开输入电源一分钟。
2.确保处理器安装正确。
3.
重新提供输入电源并打开系统。
4.
如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
CPU0700消息
CPU <number> initialization error detected.（CPU <number> 初始化错误。）
LCD 消息
CPU <number> initialization error detected. Power cycle system.（检测到 CPU <number> 初始化错误。系统电源关闭然后打开。）详细信息系统 BIOS 无法初始化处理器。操作
1.关闭系统并断开输入电源一分钟。
2.
确保处理器安装正确。
3.
重新提供输入电源并打开系统。
4.如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
CPU0701消息
CPU <number> protocol error detected.（检测到 CPU <number> 协议错误。）
LCD 消息
CPU <number> protocol error detected. Power cycle system.（检测到 CPU <number> 协议错误。系统电源关闭然后打开。）详细信息系统事件日志和操作系统日志也许会表明异常出现在处理器之外。操作
1.检查系统和操作系统日志以排查异常。如果未发现异常，则继续。
2.
关闭系统并断开输入电源一分钟。
3.
确保处理器安装正确。
4.
重新提供输入电源并打开系统。
5.
如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
CPU0702消息
CPU bus parity error detected.（检测到 CPU 总线奇偶校验错误。）
LCD 消息
CPU bus parity error detected. Power cycle system.（检测到 CPU 总线奇偶校验错误。系统电源关闭然后打开。）详细信息系统事件日志和操作系统日志也许会表明异常出现在处理器之外。操作
1.检查系统和操作系统日志以排查异常。如果未发现异常，则继续。
2.
关闭系统并断开输入电源一分钟。
3.
确保处理器安装正确。
4.
重新提供输入电源并打开系统。
5.
如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
CPU0703消息
CPU bus initialization error detected.（检测到 CPU 总线初始化错误。）
138
错误代码 消息信息
LCD 消息
CPU bus initialization error detected. Power cycle system.（检测到 CPU 总线初始化错误。系统电源关闭然后打开。）详细信息系统事件日志和操作系统日志也许会表明异常出现在处理器之外。操作
1.检查系统和操作系统日志以排查异常。如果未发现异常，则继续。
2.
关闭系统并断开输入电源一分钟。
3.
确保处理器安装正确。
4.
重新提供输入电源并打开系统。
5.
如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
CPU0704消息
CPU <number> machine check error detected.（检测到 CPU <number> 机器检查错误。）
LCD 消息
CPU <number> machine check error detected. Power cycle system.（检测到 CPU <number> 机器检查错误。系统电源关闭然后打开。）详细信息系统事件日志和操作系统日志也许会表明异常出现在处理器之外。操作
1.检查系统和操作系统日志以排查异常。如果未发现异常，则继续。
2.
关闭系统并断开输入电源一分钟。
3.
确保处理器安装正确。
4.
重新提供输入电源并打开系统。
5.
如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
FAN0000消息
Fan <number> RPM is less than the lower warning threshold.（风扇 <number> RPM 低于下限警告阈值。）详细信息风扇运行速度超出范围。操作卸下并重新安装风扇。如果问题依然存在，请参阅“获得帮助”。
FAN0001消息
Fan <number> RPM is less than the lower critical threshold.（风扇 <number> RPM 低于下限临界阈值。）
LCD 消息
Fan <number> RPM is outside of range. Check fan.（风扇 <number> RPM 超出范围。请检查风扇。）详细信息风扇运行速度超出范围。操作卸下并重新安装风扇。如果问题依然存在，请参阅获得帮助。
FAN1201消息
Fan redundancy is lost.（风扇冗余丢失。）
LCD 消息
Fan redundancy lost. Check fans.（风扇冗余丢失。请检查风扇。）详细信息
Fan has failed.（风扇发生故障。）操作卸下并重新安装故障的风扇或安装其它风扇。
139
错误代码 消息信息
HWC1001消息
The <name> is absent.（<name> 缺失。）
LCD 消息
The <name> is absent. Check hardware.（<name> 缺失。检查硬件。）详细信息缺失的设备可能是正常运行所必需。系统功能可能降级。操作重新安装或重新连接硬件。
HWC2003消息
The storage <name> cable is not connected, or is improperly connected.（未连接存储设备 <name> 电缆，或连接不正确。）
LCD 消息
Storage <name> cable or interconnect failure. Check connection.（存储设备 <name> 电缆或互联故障。请检查连接。）详细信息电缆可能是正常运行所必需的。系统功能可能降级。操作检查电缆是否存在，然后重新安装或重新连接。
HWC2005消息
The system board <name> cable is not connected, or is improperly connected.（未连接系统板 <name> 电缆，或连接不正确。）
LCD 消息
System board <name> cable connection failure. Check connection.（系统板 <name> 电缆连接故障。请检查连接。）详细信息电缆可能是正常运行所必需的。系统功能可能降级。操作检查电缆是否存在，然后重新安装或重新连接。
MEM0000消息
Persistent correctable memory errors detected on a memory device at location(s) <location>.（在内存设备的位置 <location> 处检测到永久可纠正的内存错误。）详细信息这是未来可能出现的不可纠正错误的一种早期迹象。操作重新安装内存模块。如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
MEM0001消息
Multi-bit memory errors detected on a memory device at location(s) <location>.（在内存设备的位置 <location> 处检测到多位内存错误。）
LCD 消息
Multi-bit memory error on <location>. Re-seat memory.（<location> 处的多位内存错误。重新安装内存。）详细信息内存模块发生不可更正的错误。系统性能可能会降级。操作系统和/或应用程序可能会发生故障。操作重新安装内存模块。如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
MEM0007消息
Unsupported memory configuration; check memory device at location <location>.（不受支持的内存配置；检查位置 <location> 处的内存设备。）
LCD 消息
Unsupported memory configuration. Check memory <location>.（不受支持的内存配置。检查内存 <location>。）详细信息内存可能安装不正确，配置错误，或者发生故障。内存大小减少。操作检查内存配置。重新安装内存模块。如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
140
错误代码 消息信息
MEM0701消息
Correctable memory error rate exceeded for <location>.（<location> 的可纠正内存错误比率超限。）详细信息内存可能无法操作。这是未来可能发生的不可纠正错误的早期迹象。操作重新安装内存模块。如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
MEM0702消息
Correctable memory error rate exceeded for <location>.（<location> 的可纠正内存错误比率超限。）
LCD 消息
Correctable memory error rate exceeded for <location>. Re-seat memory.（<location> 的可纠正内存错误比率超限。重新安装内存。）详细信息内存可能无法操作。这是未来可能发生的不可纠正错误的早期迹象。操作重新安装内存模块。如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
MEM1205消息
Memory mirror redundancy is lost. Check memory device at location(s) <location>.（内存镜像冗余已丢失。检查位置 <location> 的内存设备。）
LCD 消息
Memory mirror lost on <location>. Power cycle system.（<location> 的内存镜像丢失。将系统关闭后再打开。）详细信息内存可能安装不正确，配置错误，或者发生故障。操作检查内存配置。重新安装内存模块。如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
MEM1208消息
Memory spare redundancy is lost. Check memory device at location <location>.（内存备用冗余已丢失。检查位置 <location> 的内存设备。）
LCD 消息
Memory spare lost on <location>. Power cycle system.（<location> 内存备份丢失。将系统关闭后再打开。）详细信息内存备份不再可用。操作重新安装内存模块。如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
MEM8000消息
Correctable memory error logging disabled for a memory device at location <location>.（位置 <location> 的内存设备上可纠正内存错误日志已禁用。）
LCD 消息
SBE log disabled on <location>. Re-seat memory.（<location> 上 SBE 日志已禁用。重新安装内存。）详细信息错误将被纠正但不再记录。操作检查系统日志排查内存异常。重新安装位于 <location> 处的内存。
PCI1302消息
A bus time-out was detected on a component at bus <bus> device<device> function <func>.（总线 <bus> 设备 <device> 功能 <func> 的组件上检测到总线超时。）详细信息系统性能可能降级。设备没能对事务做出响应。操作关闭并打开输入电源，更新组件驱动程序，如果设备可卸下，则重新安装设备。
141
错误代码 消息信息
PCI1304消息
An I/O channel check error was detected.（检测到 I/O 通道检查错误。）
LCD 消息
I/O channel check error detected. Power cycle system.（检测到 I/O 通道检查错误。系统电源关闭然后打开。）操作关闭并打开输入电源，更新组件驱动程序，如果设备可卸下，则重新安装设备。
PCI1308消息
A PCI parity error was detected on a component at bus <bus>device<device>function <func>.（总线 <bus> 设备 <device> 功能 <func> 上的组件检测到 PCI 奇偶校验错误。）
LCD 消息
PCI parity error on bus <bus> device <device> function <func>. Power cycle system.（总线 <bus> 设备 <device> 功能 <func> 上的 PCI 奇偶校验错误。关闭并打开系统电源。）详细信息系统性能可能降级，PCI 设备可能无法运行，或系统可能无法运行。操作关闭并打开输入电源，更新组件驱动程序，如果设备可卸下，则重新安装设备。
PCI1320消息
A bus fatal error was detected on a component at bus <bus>device<device>function <func>.（总线 <bus> 设备 <device> 功能 <func> 的组件上检测到总线严重错误。）
LCD 消息
Bus fatal error on bus <bus> device <device> function <func>. Power cycle system.（总线 <bus> 设备 <device> 功能 <func> 上的总线严重错误。关闭然后打开系统电源。）详细信息系统性能可能降级，或系统可能无法运行。操作关闭并打开输入电源，更新组件驱动程序，如果设备可卸下，则重新安装设备。
PCI1342消息
A bus time-out was detected on a component at slot <number>.（插槽 <number> 的组件上检测到总线超时。）详细信息系统性能可能降级，或系统可能无法运行。操作关闭并打开输入电源，更新组件驱动程序，如果设备可卸下，则重新安装设备。
PCI1348消息
A PCI parity error was detected on a component at slot <number>.（插槽 <number> 的组件上检测到 PCI 奇偶校验错误。）
LCD 消息
PCI parity error on slot <number>. Re-seat PCI card.（插槽 <number> 上的 PCI 奇偶校验错误。重新安装 PCI 卡。）详细信息系统性能可能降级，或系统可能无法运行。操作关闭并打开输入电源，更新组件驱动程序，如果设备可卸下，则重新安装设备。
PCI1360消息
A bus fatal error was detected on a component at slot <number>.（在插槽 <number> 的组件上检测到严重总线错误。）
LCD 消息
Bus fatal error on slot <number>. Re-seat PCI card.（插槽 <number> 的严重总线错误。重新安装 PCI 卡。）详细信息系统性能可能降级，或系统可能无法运行。
142
错误代码 消息信息
操作关闭并打开输入电源，更新组件驱动程序，如果设备可卸下，则重新安装设备。
PDR0001消息
Fault detected on drive <number>.（驱动器 <number> 上检测到故障。）
LCD 消息
Fault detected on drive <number>. Check drive.（驱动器 <number> 上检测到故障。检查驱动器。）详细信息控制器在磁盘上检测到故障，并已使磁盘脱机。操作卸下然后重新安装有故障的磁盘。如果故障依然存在，请参阅“获得帮助”。
PDR1016消息
Drive <number> is removed from disk drive bay <bay>.（驱动器 <number> 从磁盘驱动器托架 <bay> 上卸下。）
LCD 消息
Drive <number> removed from disk drive bay <bay>. Check drive.（驱动器 <number> 从磁盘驱动器托架 <bay> 上卸下。检查驱动器。）详细信息控制器检测到驱动器已卸下。 操作验证驱动器的安装。重新安装有故障的驱动器。如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
PST0128消息
No memory is detected.（未检测到内存。）
LCD 消息
No memory is detected. Inspect memory devices.（未检测到内存。请检查内存设备。）详细信息系统 BIOS 无法检测到系统中的内存。操作重新安装内存模块。如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
PST0129消息
Memory is detected, but is not configurable.（检测到内存，但该内存不可配置。）
LCD 消息
Memory is detected, but is not configurable. Check memory devices.（检测到内存，但该内存不可配置。检查内存设备。）详细信息系统 BIOS 检测到内存，但无法基于系统运行对其进行配置。操作将系统内存安装与支持的系统内存配置进行比较。
PSU0001消息
Power supply <number> failed.（电源设备 <number> 故障。）
LCD 消息
PSU <number> failed. Check PSU.（PSU <number> 故障。检查 PSU。）操作卸下并重新安装电源设备。如果问题依然存在，请参阅“获得帮助”。
PSU0002消息
A predictive failure detected on power supply <number>.（电源设备 <number> 上检测到预测故障。）
LCD 消息
Predictive failure on PSU <number>. Check PSU.（PSU <number> 上的预测故障。检查 PSU。）详细信息系统性能和电源冗余可能降级或损失。 143
错误代码 消息信息
操作卸下电源设备并在下次定期服务时重新安装。如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
PSU0003消息
The power input for power supply <number> is lost.（电源设备 <number> 的电源输入丢失。）
LCD 消息
Power input for PSU <number> is lost. Check PSU cables.（PSU <number> 的电源输入缺失。检查 PSU 电缆。）详细信息电源设备安装正确，但输入源未连接或未起作用。 操作验证输入源连接到设备。验证输入源符合电源设备的操作要求。
PSU0006消息
Power supply <number> type mismatch.（电源设备 <number> 的类型不匹配。）
LCD 消息
Power supply <number> is incorrectly configured. Check PSU.（电源设备 <number> 未正确配置。检查 PSU。）详细信息电源设备的输入类型和额定功率应当相同。操作安装匹配的电源设备，并查阅此手册中的适当配置。
PSU0016消息
Power supply <number> is absent.（电源设备 <number> 缺失。）
LCD 消息
PSU <number> is absent. Check PSU.（PSU <number> 缺失。检查 PSU。）详细信息电源设备已卸下或出现故障。操作
1.卸下并重新安装电源设备。
2.检查系统中的线缆和子系统组件以排查损坏。
3.如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
PSU0031消息
Cannot communicate with power supply <number>.（无法与电源设备 <number> 通信。）
LCD 消息
Cannot communicate with PSU <number>. Re-seat PSU.（无法与 PSU <number> 通信。重新安装 PSU。）详细信息电源设备也许可以运行，但是电源设备的监控已降级。系统性能将降级。 操作卸下并重新安装电源设备。如果问题依然存在，请参阅“获得帮助”。
PSU0032消息
The temperature for power supply <number> is in a warning range.（电源设备 <number> 的温度在警告范围内。）详细信息系统性能可能降级。操作检查系统运行环境，包括通风和进气孔温度。查看温度和热组件故障的日志。
PSU0033消息
The temperature for power supply <number> is outside of the allowable range.（电源设备 <number> 的温度超出允许范围。）
144
错误代码 消息信息
LCD 消息
PSU <number> temperature outside of range. Check PSU.（PSU <number> 温度超出范围。请检查 PSU。）详细信息系统性能可能降级。操作检查系统运行环境，包括通风和进气孔温度。查看温度和热组件故障的日志。
PSU0034消息
An under voltage fault detected on power supply <number>.（在电源设备 <number> 上检测到电压过低故障。）
LCD 消息
An under voltage fault detected on PSU <number>. Check power source.（在 PSU <number> 上检测到电压过低故障。请检查电源。）详细信息此故障可能是系统中的电缆或子系统组件发生电力问题而导致。操作
1.卸下并重新安装电源设备。
2.检查系统中的线缆和子系统组件以排查损坏。
3.如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
PSU0035消息
An over voltage fault detected on power supply <number>.（在电源设备 <number> 上检测到电压过高故障。）
LCD 消息
Over voltage fault on PSU <number>. Check PSU.（在 PSU <number> 上发生电压高过故障。请检查 PSU。）操作检查输入电源或重新安装电源设备。如果问题依然存在，请参阅“获得帮助”。
PSU0036消息
An over current fault detected on power supply <number>.（在电源设备 <number> 上检测到电流过高故障。）
LCD 消息
An over current fault detected on PSU <number>. Check PSU.（在 PSU <number> 上检测到电流过高故障。请检查 PSU。）详细信息此故障可能是系统中的电缆或子系统组件发生电力问题而导致。操作
1.卸下并重新安装电源设备。
2.检查系统中的线缆和子系统组件以排查损坏。
3.如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
PSU0037消息
Fan failure detected on power supply <number>.（在电源设备 <number> 上检测到风扇故障。）
LCD 消息
Fan failure detected on PSU <number>. Check PSU.（在 PSU <number> 上检测到风扇故障。请检查 PSU。）操作检查风扇是否阻塞。如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
PSU0076消息
A power supply wattage mismatch is detected; power supply <number> is rated for <value> watts.（检测到电源设备功率不匹配；电源设备 <number> 额定功率为 <value> 瓦特。）
145
错误代码 消息信息
LCD 消息
PSU wattage mismatch; PSU <number> = <value >watts（PSU 功率不匹配；PSU <number> = <value > 瓦特 ）详细信息电源设备的输入类型和额定功率应当相同。操作安装匹配的电源设备， 并查阅此手册中的适当配置。
PSU1201消息
Power supply redundancy is lost.（电源设备冗余缺失。）详细信息电源设备尝试在降级状态下运行。系统性能和电源冗余可能降级或缺失。 操作检查输入电源。重新安装电源设备。如果问题依然存在，请参阅“获得帮助”。
PSU1204消息
The power supplies are not redundant. Insufficient resources to maintain normal operations.（电源设备并非冗余。维持正常运行的资源不足。）
LCD 消息
PSU redundancy degraded. Check PSU cables.（PSU 冗余降级。检查 PSU 电缆。）详细信息当前电源可操作模式并非冗余，原因是电源设备异常、电源设备资源变化，或系统电源资源变化。操作检查事件日志排查电源设备故障。查看系统配置和功耗。
PWR1004消息
The system performance degraded because power capacity has changed.（因为电源容量变化系统性能已降级。）详细信息系统可能关闭或在性能降级的状态下运行。操作检查事件日志排查电源设备故障。查看系统配置和功耗，并据此升级或安装电源设备。
PWR1005消息
The system performance degraded because the user-defined power capacity has changed.（因为用户定义的电源容量已变化，系统性能已降级。）详细信息用户定义的电源设置影响系统运行。操作如果是意外导致，查看系统配置变化和电源策略。
PWR1006消息因为系统电源超出容量，系统已停止。
LCD 消息
System power demand exceeds capacity. System halted.（系统电源需求超出容量。系统已停止。）详细信息因为系统电源超出容量，系统已停止。操作查看系统配置，升级电源设备或降低系统功耗。
RFM1008消息
Failure detected on Removable Flash Media <name>.（可移动的闪存介质 <name> 上检测到故障。）
LCD 消息
Removable Flash Media <name> failed. Check SD Card.（可移动的闪存介质 <name> 出现故障。检查 SD 卡。）详细信息在 SD 卡读取或写入过程中报告了错误。
146
错误代码 消息信息
操作重置闪存介质。如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。
RFM1014消息
Removable Flash Media <name> is write protected.（可移动的闪存介质 <name> 为写保护状态。）
LCD 消息
Removable Flash Media <name> is write protected. Check SD Card.（可移动的闪存介质 <name> 为写保护状态，检查 SD 卡。）详细信息该卡被 SD 卡上的物理闩锁进行了写保护。写保护状态的卡无法使用。操作如果是意外导致，卸下介质并禁用写保护。
RFM1201消息
Internal Dual SD Module redundancy is lost.（内部双 SD 模块冗余缺失。）
LCD 消息
Internal Dual SD Module redundancy is lost. Check SD Card.（内部双 SD 模块冗余缺失。检查 SD 卡。）详细信息其中一块或两块 SD 卡工作不正常。操作请参见“获得帮助”。
RFM2001消息
Internal Dual SD Module <name> is absent.（内部双 SD 模块 <name> 缺失。）
LCD 消息
Internal Dual SD Module <name> is absent. Check SD Card.（内部双 SD 模块 <name> 缺失。检查 SD 卡。）详细信息未检测到 SD 卡模块或该卡未安装。 操作如果无意如此，则重新安装 SD 模块。
RFM2002消息
Internal Dual SD Module <name> is offline.（内部双 SD 模块 <name> 脱机。）详细信息
SD 卡模块已安装，但可能安装不正确，或配置不正确。操作重新安装 SD 模块。
RFM2004消息
Failure detected on Internal Dual SD Module <name>.（在内部双 SD 模块 <name> 上检测到故障。）
LCD 消息
Internal Dual SD Module <name> failed. Check SD Card.（内部双 SD 模块 <name> 故障。检查 SD 卡。）详细信息
SD 卡模块已安装，但配置不正确，或无法初始化。 操作重新安装 SD 模块，然后卸下并重新安装 SD 卡。
RFM2006消息
Internal Dual SD Module <name> is write protected.（内部双 SD 模块 <name> 为写保护。）详细信息此模块为写保护。更改可能无法写入到介质。 操作如果是意外导致，卸下介质并禁用写保护。
147
错误代码 消息信息
SEC0031消息
The chassis is open while the power is on.（电源开启状态下机箱打开。）
LCD 消息
Intrusion detected. Check chassis cover.（检测到侵入。检查机箱盖。）详细信息机箱打开。系统性能可能降级，安全性可能无法保证。操作关闭机箱。检查系统日志。
SEC0033消息
The chassis is open while the power is off.（电源关闭状态下机箱打开。）
LCD 消息
Intrusion detected. Check chassis cover.（检测到侵入。检查机箱盖。）详细信息电源关闭状态下机箱打开。系统安全性可能已被破坏。操作关闭机箱并验证硬件资源。检查系统日志。
SEL0006消息
All event logging is disabled.（所有事件日志已禁用。）详细信息当用户禁用所有事件日志时将显示此消息。操作若是意外导致，则重新启用日志。
SEL0008消息
Log is full.（日志已满。）详细信息当日志已满时，其他事件将不会写入到日志。早期的事件可能被覆盖并丢失。如果用户禁用了事件记录，也可能显示此消息。操作备份并清除日志。
SEL0012消息
Could not create or initialize the system event log.（无法创建或初始化系统事件日志。）详细信息如果系统事件日志初始化失败，将不会捕获平台状态和故障事件。某些管理软件不会报告平台异常。操作重新引导管理控制器或 iDRAC。关闭然后打开输入电源。如果问题仍然存在，请致电支持部门。
SEL1204消息
An unknown system hardware failure detected.（检测到未知系统硬件故障。）
LCD 消息
Unknown system hardware failure.（未知系统硬件故障。）详细信息如果系统事件日志初始化失败，将不会捕获平台状态和故障事件。某些管理软件不会报告平台异常。操作将系统重新配置为所支持的最低配置，如果问题仍然存在，请联系支持部门。
TMP0118消息
The system inlet temperature is less than the lower warning threshold.（系统进气孔温度低于下限警告阈值。）
LCD 消息
System inlet temperature is outside of range.（系统进气孔温度超出范围。）详细信息环境气温过低。操作检查系统运行环境。
148
错误代码 消息信息
TMP0119消息
The system inlet temperature is less than the lower critical threshold.（系统进气孔温度低于下限临界阈值。）
LCD 消息
System inlet temperature is outside of range.（系统进气孔温度超出范围。）详细信息环境气温过低。操作检查系统运行环境。
TMP0120消息
The system inlet temperature is greater than the upper warning threshold.（系统进气孔温度高于上限警告阈值。）
LCD 消息
System inlet temperature is outside of range.（系统进气孔温度超出范围。）详细信息环境气温过高，或者可能一个或多个风扇发生故障。操作检查系统运行环境并查看事件日志排查风扇故障。
TMP0121消息
The system inlet temperature is greater than the upper critical threshold.（系统进气孔温度高于上限临界阈值。）
LCD 消息
System inlet <name> temperature is outside of range. Check Fans.（系统进气孔 <name> 温度超出范围。检查风扇。）详细信息环境气温过高，或者可能一个或多个风扇发生故障。操作检查系统运行环境并查看事件日志排查风扇故障。
VLT0204消息
The system board <name> voltage is outside of the allowable range.（系统板 <name> 电压超出允许范围。）
LCD 消息
System board voltage is outside of range.（系统板电压超出范围。）详细信息系统硬件检测到电压过高或过低的情况。如果连续出现多个电压异常，系统可能切换到故障安全模式。操作
1.查看系统日志了解电源设备异常。
2.将系统重新配置为最低配置，检查并重新安装系统电缆。
3.如果问题仍然存在，请参阅“获得帮助”。