# Quartz-使用
## 概述
Quartz 是 OpenSymphony 开源组织在 Job Scheduling 领域又一个开源项目，它可以与 J2EE 与 J2SE 应用程序相结合也可以单独使用。Quartz 可以用来创建简单或为运行十个，百个，甚至是好几万个 Jobs 这样复杂的程序。Jobs 可以做成标准的 Java 组件或 EJBs。

## 为什么使用 Quartz？
Quartz 是一个任务调度框架。比如你遇到这样的问题：

- 每天 02:00 发送一份工作邮件给工作组成员并抄送给老板（假装自己很努力的工作到深夜）
- 每月 2 号提醒自己还信用卡或自动还款
- 每秒钟发 N 笔脏数据给竞争对手公司的服务器（`！←_←`）
这些问题总结起来就是：在某一个有规律的时间点干某件事。并且时间的触发的条件可以非常复杂，复杂到需要一个专门的框架来干这个事。Quartz 就是来干这样的事，你给它一个触发条件的定义，它负责到了时间点，触发相应的 Job 起来干活（睡 NMB 起来嗨!）。

## 什么是 cron 表达式？
cron 是 Linux 系统用来设置计划任务的，比如：每天晚上 12 点重启服务器。

### 格式
一个 cron 表达式具体表现就是一个字符串，这个字符串中包含 `6~7` 个字段，字段之间是由空格分割的，每个字段可以由任何允许的值以及允许的特殊字符所构成，下面表格列出了每个字段所允许的值和特殊字符
| **字段** | **允许值**           | **允许的特殊字符**      |
|--------|-------------------|------------------|
| 秒      | 0-59             | , - * /        |
| 分      | 0-59             | , - * /        |
| 小时     | 0-23             | , - * /        |
| 日期     | 1-31             | , - * / L W C  |
| 月份     | 1-12 或者 JAN-DEC | , - * /        |
| 星期     | 1-7 或者 SUN-SAT  | , - * / L C # |
| 年（可选）  | 留空, 1970-2099    | , - * /        |


- `*` 字符被用来指定所有的值。如：* 在分钟的字段域里表示“每分钟”。
- `-` 字符被用来指定一个范围。如：10-12 在小时域意味着“10点、11点、12点”
- `,` 字符被用来指定另外的值。如：MON,WED,FRI 在星期域里表示“星期一、星期三、星期五”.
- `?` 字符只在日期域和星期域中使用。它被用来指定“非明确的值”。当你需要通过在这两个域中的一个来指定一些东西的时候，它是有用的。
- `L` 字符指定在月或者星期中的某天（最后一天）。即 “Last” 的缩写。但是在星期和月中 “Ｌ” 表示不同的意思，如：在月字段中 “L” 指月份的最后一天 “1月31日，2月28日”，如果在星期字段中则简单的表示为“7”或者“SAT”。如果在星期字段中在某个 value 值得后面，则表示 “某月的最后一个星期 value” ,如 “6L” 表示某月的最后一个星期五。
- `W` 字符只能用在月份字段中，该字段指定了离指定日期最近的那个星期日。
- `#` 字符只能用在星期字段，该字段指定了第几个星期 value 在某月中

每一个元素都可以显式地规定一个值（如 6），一个区间（如 9-12 ），一个列表（如 9，11，13 ）或一个通配符（如 `*`）。“月份中的日期”和“星期中的日期”这两个元素是互斥的，因此应该通过设置一个问号（?）来表明你不想设置的那个字段。


| **表达式**                    | **意义**                                      |
|----------------------------|---------------------------------------------|
| 0 0 12 * * ?             | 每天中午 12 点触发                                 |
| 0 15 10 ? * *            | 每天上午 10:15 触发                               |
| 0 15 10 * * ?            | 每天上午 10:15 触发                               |
| 0 15 10 * * ? *         | 每天上午 10:15 触发                               |
| 0 15 10 * * ? 2005       | 2005 年的每天上午 10:15 触发                        |
| 0 * 14 * * ?            | 在每天下午 2 点到下午 2:59 期间的每 1 分钟触发               |
| 0 0/5 14 * * ?           | 在每天下午 2 点到下午 2:55 期间的每 5 分钟触发               |
| 0 0/5 14,18 * * ?        | 在每天下午 2 点到 2:55 期间和下午 6 点到 6:55 期间的每 5 分钟触发 |
| 0 0-5 14 * * ?          | 在每天下午 2 点到下午 2:05 期间的每 1 分钟触发               |
| 0 10,44 14 ? 3 WED         | 每年三月的星期三的下午 2:10 和 2:44 触发                  |
| 0 15 10 ? * MON-FRI      | 周一至周五的上午 10:15 触发                           |
| 0 15 10 15 * ?            | 每月 15 日上午 10:15 触发                          |
| 0 15 10 L * ?             | 每月最后一日的上午 10:15 触发                          |
| 0 15 10 ? * 6L            | 每月的最后一个星期五上午 10:15 触发                       |
| 0 15 10 ? * 6L 2002-2005 | 2002 年至 2005 年的每月的最后一个星期五上午 10:15 触发        |
| 0 15 10 ? * 6#3          | 每月的第三个星期五上午 10:15 触发                        |
